[Este programa está dirigido a
un público mayor de 13 años]
[Puede contener
imágenes, audio y contenido explícitos;
Se debe advertir a los espectadores menores de 13 años ]
Oye, ¿estás bien?
¡Guau!
¡Jane Will!
Oye, ¿estás bien?
Oye, ¿estás ahí?
- ¡Jane!
- No has respondido a nuestras llamadas ni a nuestros mensajes.
¡Jane Will!
Oye, ¿estás bien?
¿Hola?
¡Ey!
- ¡Hola!
- ¡JaneWill!
Oh, Dios mío...
¿Estás bien?
Mírate.
- Está bien.
- Entremos.
Vamos, déjame ayudarte.
Mover.
Vamos.
Dios mío, mírate.
¡Dios mío, los zapatos!
Ay dios mío.
¿Por qué no los guardas?
Vamos.
Apestas.
Por Dios,
Apuesto a que ni siquiera te has duchado.
No me digas...
Bebiste alcohol anoche.
No sería té con leche ¿verdad?
¡Ey!
Deja de ponerme de los nervios.
Sólo estoy preocupado por ti.
Bueno, tomé algunas bebidas.
Unas copas,
y estás completamente perdido.
Si hubieras tenido más que eso,
Apuesto a que hubieras corrido desnudo.
Exactamente.
¿No crees que estás demasiado bien ahora?
¿Por qué?
Esperar,
No has visto el vídeo, ¿verdad?
¿Que video?
¿Juegos de vídeo?
Deja de hacer tonterías, ¿quieres?
Ese vídeo de ti y Dai
se está volviendo viral ahora.
¿¡Un vídeo?!
- Sí.
Esperar...
Esto debe ser un sueño dentro de un sueño.
¡Despierta! ¡Despierta ahora!
¿Sacaste esto de mi sueño?
Es exactamente como mi sueño de anoche.
Por Dios, deja de ser tonto.
¿De qué sueño estás hablando?
Tú y Dai realmente se besaron.
Ya tiene más de mil visitas.
Oh, Dios mío...
Aquí.
Vea usted mismo.
Duele.
'Porque no estamos en un sueño.
Dios mío...
La foto no coincide.
No sonrías.
Ahora frunce el ceño.
¿Hablas en serio?
¿Estás seguro de que
este no es el documento de identidad de otra persona?
Quieres decir que se ve demasiado pálida, ¿verdad?
Aquí.
Ella se ve exactamente como en la foto, ¿verdad?
Simplemente no tenía
maquillaje, ¿sabes?
Por eso se veía diferente.
¡Salud!
[Nene, la mentora de cuarto año]
¿Vas a venir a un pub sin beber?
¡Eso no es nada divertido, chico!
Vamos,
Ella es sólo una estudiante de primer año.
[Francia, el mentor de pares de tercer año]
También es tu primera vez
en un pub, ¿verdad?
Así es.
Si no has probado el alcohol antes,
Será mejor que no lo intentes aquí.
o podrías emborracharte demasiado
para llegar a casa.
No te preocupes por eso, Francia.
Nene y yo la trajimos aquí,
Así que estamos cuidando de ella.
[Meen, el mentor de pares de segundo año]
[Mami]
Oh...
Es mi mamá.
Por favor, discúlpeme un momento.
Olvidé por completo que le dije
Vendré a casa
esta semana para comprar más ropa.
¿Sí?
¿Qué te llevó tanto tiempo aprender?
¿Estabas dormido?
No,
No lo era.
¿Qué pasa, mamá?
Iba a preguntar
¿A qué hora
volverás a casa mañana?
Si es por la mañana,
Te prepararé unas gachas de camarones.
Creo que estaré allí alrededor del mediodía.
Si es al mediodía,
Entonces ¿qué quieres para almorzar?
Oh...
Todo está bien.
Oh,
- Ahora tengo sueño.
- ¡Te has tardado una eternidad!
- Adiós, mamá.
- Lo siento.
-Mi coche se averió.
-Espera, no cuelgues todavía.
Apurarse.
¿Por qué escucho chicos en tu habitación?
No hay nadie aquí.
Probablemente sea la televisión.
¿Que canal estás viendo?
Es...
No estoy seguro,
pero es un documental sobre la vida salvaje.
Un documental sobre la vida salvaje...
¿con chicos y musica?
Bien...
Soy...
¡Estoy tomando una clase de música
en Thonglor, mamá!
¡¿Qué?!
Estás
bebiendo con amigos, ¿no?
¡No! Son mis mayores.
¿Son hombres o mujeres?
Bueno, hay ambos.
Pero no estoy bebiendo.
Y son muy amables conmigo.
Estoy completamente a salvo, mamá.
Yo se que me amas,
y yo también te amo mucho.
No te quedes fuera hasta muy tarde, ¿de acuerdo?
Entendido, mamá.
Te enviaré un mensaje de texto
tan pronto como llegue a mi habitación.
Jane nunca ha sido irresponsable.
Creo que puedes confiar en ella.
¿Vamos?
¡Jane Will!
Eres realmente tú
¿No eres demasiado joven?
¿Cómo entraste?
Pero ese maquillaje...
Te hace parecer mayor.
¿Fuma usted?
No te gustan los fumadores ¿verdad?
No me importa la gente que fuma.
Simplemente no puedo soportar el olor.
A mi hermano una vez le rompieron el corazón.
y empezó a fumar como loco.
Fumó todo el día. Sus labios se oscurecieron
y olía fatal.
No pude soportarlo,
Así que le dije que lo dejara.
Espera, ¿por qué lo publicas?
Porque no te gusta.
No debería importarte.
De todos modos, no somos tan cercanos.
Estoy a punto de irme también.
Bien,
Iba a renunciar de todos modos.
Bien, entonces.
Bien.
Vamos...
¿Sí?
¿Puedes dejar de llamarme "JaneWill"?
¿Cómo debería llamarte entonces?
¿La reina de FA?
¿O debería llamarte por tu identificación de estudiante?
Solo llámame Jane.
Vaya...
Eso suena aún más largo ¿no?
"Sólo llámame Jane."
¿Qué es tan gracioso?
Nada.
Sólo pensarlo me molesta.
Si hubiera sabido que era un coqueto,
No le habría permitido aplastarme.
¿Smash?
¿Qué significa eso?
Significa tener sexo.
¿Lo siento?
Conectando, ya sabes.
Te lo mostraré.
Este.
Y esto.
Ahora lo entiendo.
Me acosté con él
y ahora estoy sentada aquí llorando.
Un tipo tan cruel...
¡Merece que le corten lo suyo!
Lo cortaré, lo cortaré, lo cortaré, lo cortaré.
Está bien.
¡Hasta el fondo!
Vamos.
¡Aquí está mi novio de mierda!
¡Salud!
Beberse todo.
¿Debería?
Acabarlo.
¡Acabalo!
Si estás pasando el rato con nosotros,
Tienes que controlar tu licor.
¡Beber!
Ya basta, Nene.
Ella apenas está empezando.
No la apresures.
¿Estás bien, Jane?
Si es amargo,
Mézclalo con un poco de soda.
Vamos.
Bajará más fácilmente.
¡Hasta el fondo!
Vamos.
- ¡Sí!
- ¡Salud!
Sigue adelante.
¡Vamos!
¡Tranquilízate!
Entonces, ¿cómo exactamente llegaste tan lejos?
No tengo ni idea.
Lo último que recuerdo es que
estaba bebiendo con mis compañeros mentores.
Lo que realmente me sorprendió...
¿Es ese atuendo el que usaste para ir al pub?
Es tan jodidamente blanco.
Como si fueras a
algún tipo de meditación.
¡Pastel!
Ah, lo siento.
Es tu culpa por hacerme reír.
Tengo que disculparme con Dai.
¡Vamos!
Lo lamento.
Oye, deja de hacer eso.
Los adultos no lloran.
Vamos.
Vamos a beber.
¡Salud!
Ya es suficiente, Jane.
Okie. Esto...
Es mi último disparo.
¡Una vez más!
Una vez más.
Estás hablando en círculos.
¿Algún día terminarás la historia?
Eso es todo lo que puedo recordar.
Si no puedes recordar nada,
Entonces ¿cómo regresaste a tu habitación?
Bien.
¿Cómo lo hice?
No recuerdo eso.
Le preguntaré a Meen.
Probablemente todavía esté dormida.
La llamaré por la noche.
¿Crees que...?
¿Mi mamá vio el video?
Si estás preocupado por eso,
Déjame manejarlo.
¿Qué estás haciendo?
Hola.
¿Hola?
Soy amiga de la chica del video.
¿No está buena?
Vaya, mira eso.
Ey.
Ven aquí.
¿Has visto esto?
- ¿Qué?
- Mira.
Es la reina del campus.
Mira esto.
Aquí.
La niña que vemos claramente
es una estudiante de segundo año de arquitectura.
Ella es muy sexy.
La conozco.
¿No está buena?
Pero la otra chica...
No estoy seguro
de si está estudiando en la Universidad Wonder.
- Hola, campeón.
- ¿Qué?
¿La conoces?
¿Tú?
Oh...
Oye, ¿está bien tu cabeza?
Está bien. Estoy bien.
Lo siento.
¿Por qué es importante?
Vamos.
Ella es bonita, hombre.
Ella no tiene nada que ver con nosotros.
Pero ella es bonita.
Mira a tu amigo.
¡Ey!
¿Por qué le preguntarías?
Ya sabes que odia
entrometerse en las cosas de la gente.
¿Estoy realmente equivocado al ser curioso?
¿Soy yo?
Miralo.
Él me está ocultando cosas.
Pero ella es bastante sexy.
Dios mío, hace calor.
Es.
Me duelen los ojos.
- ¿Cubrirnos?
- Vamos.
Ponte a la sombra.
Te dejaremos aquí.
Sí, claro.
Me voy.
¿Realmente borrará el vídeo?
Definitivamente lo hará.
Incluso dijo que lo sentía.
Él sólo lo publicó
porque pensó que era lindo.
¿Podemos realmente confiar en él?
Sé su número,
sus redes sociales, e incluso su dirección.
Y sé
que está estudiando en una universidad cercana.
Si no lo borra,
iré a su casa.
Eres el mejor, ¿eh?
- Bueno...
- Amas a tu amiga...
Más que nadie, ¿eh?
- Por supuesto.
- ¿Pero estás seguro?
Estás haciendo esto
para tu amigo
y no...
¿tú mismo?
Oye, vamos.
Amo a mi amiga, Waii,
Pero cuando se trata de chicos...
Sucede,
sabes.
Dios mío, hace calor.
No te preocupes, ¿de acuerdo?
Todo va a estar bien.
Si quieres algo,
Envíame un mensaje de texto.
Bien.
Nos vamos ahora.
Descansa un poco, ¿de acuerdo?
- Adiós.
- ¿Puedes estar solo?
Sí, puedo.
Está bien, adiós.
- Nos vemos.
- Adiós.
Vamos.
Darin, mira esto.
Demasiado borroso.
Esto es lo que obtienes por filmar a escondidas.
Espera, ¿entonces es verdad?
Lo soy, y ese soy yo.
No es mi doble.
¿Por qué?
Bien. Si eres bueno,
entonces no es nada.
Eso es todo entonces.
Dios mío,
¿Por qué tiene que resultar así?
Me estoy volviendo loco.
Oh, soy Dai.
¿De qué te arrepientes esta vez?
¿Por qué actúa
como si no lo recordara?
¿Me está poniendo a prueba?
¿O está tan enojada
que está siendo sarcástica?
Lo siento mucho.
No quise decir eso.
[Lo siento mucho]
[No quise decir eso]
No tengo idea de qué está pasando.
[No tengo idea de qué está pasando]
Por cierto,
¿Te gustan los donuts?
¿Qué? ¿Por qué está hablando
de otra cosa ahora?
Si es comestible,
Es mi favorito.
Ven a ayudarme a terminar estos donuts.
Los compré
con una oferta de compra uno y llévate otro gratis.
pero si me los como todos,
seguro que voy a ganar peso.
¿ A ti
también te preocupa ganar peso?
Dame algo de tiempo para vestirme.
En realidad estoy a punto de irme a casa.
Toma asiento, Jane.
Gracias.
Bien...
I...
Puedes hablarme
como lo hiciste anoche.
Fue lindo.
¡Lo siento, me pasé de la raya, Gai!
Soy Dai,
No Gai.
¡Lo siento, Gai!
Soy Dai.
Tranquilo, ¿vale?
Lo lamento...
Vamos.
Debo haberte molestado.
¿En serio? ¿Lo has hecho?
¡Tengo!
No lo has hecho.
Sí, lo he hecho.
No, no lo has hecho.
Tengo.
Te besé cuando estaba borracho.
Eso no fue lo que pasó.
Estabas borracho,
me dijiste que tenía unos ojos bonitos,
y luego se inclinó hacia mí.
Eso es todo.
¿Qué acabas de decir?
¿Qué te hizo pensar
que cruzaste la línea?
¿Es el video?
¿No es esa la Reina de FA?
Parece que está muy borracha.
Creo que tienes razón.
Iré a verla.
Tienes unos ojos bonitos,
espléndido...
Desearía tener unos ojos tan bonitos como los tuyos.
Oye, no puedes filmarlos.
Eso es de mala educación.
¿Por qué no puedo?
Es bastante lindo. Mira.
¡Jane Will!
- Lo sentimos.
- Lo sentimos mucho.
- Jane... ¡Oye!
- Está bien. No me importa.
-Lo sentimos mucho.
-Está bien.
Vamos.
- Jane...
- Lo sentimos mucho.
¿Estás bien?
Oh Dios.
No cruzaste ningún límite, Jane.
Estabas borracho
y me dijo,
"Tienes unos ojos preciosos, preciosa.
Ojalá tuviera unos ojos
tan bonitos como los tuyos."
No hiciste nada en absoluto,
y casi vomitas sobre mí.
Por favor disculpe.
Tengo que ir a algún lugar.
Tengo antojo de som tam.
¿Ya no vas a casa?
¡Primero iré a casa y luego me dirigiré allí!
Eres tan linda, Jane.
¡Ey!
¿Cómo es que está tan borracha?
Vamos.
¡Apurarse!
¿Estarán bien?
¡Jane!
Oye, ¿está bien tu amigo?
Ella solo está borracha. Nada grave.
¿Puedo hacer algo para ayudar?
Estamos bien, señor.
Es la primera vez que bebe, ¿sabes?
Así es.
A los 19 años,
Es impresionante
lo mucho que podía beber.
Cuando tomé mi primera copa a los 19 años,
Ni siquiera pude caminar directamente a casa.
Bueno...
Oh, ese es nuestro viaje.
Nene, llevaré a Jane a su dormitorio.
y salir después de eso.
- Está bien.
- ¿Suena bien?
Vamos.
Entra, Jane.
- Asegúrate de que llegue a su habitación.
- ¡Ayuda!
¿Qué edad tiene esa niña?
Ella tiene 19 años, señor.
Creo que necesitas hablar con el propietario.
Por aquí.
Bueno.
Por favor.
- ¿El dueño?
- Sí. Por aquí.
Está bien.
¿Vomitaste sobre ella?
Sí.
- Vamos.
- Eres increíble, hermana.
-Mira,
no puedo.
¿Qué tiene esto de gracioso?
Es vergonzoso.
Bueno, es gracioso.
Vaya, tu primera bebida
fue memorable, ¿eh?
Mirar,
Como tu hermano, déjame decirte esto.
La próxima vez que bebas,
no mezcles refresco con alcohol.
Baja fácil,
pero también te golpea rápidamente.
¿De qué están hablando?
Estás hablando ruidosamente.
Hay algo gracioso, mamá.
¿Algo gracioso?
¿Qué es? Cuéntamelo.
No es gracioso, mamá.
Vamos.
- ¿Qué?
- Vamos a cocinarme algo de comida.
- ¿Qué te pasa?
- Estoy harto de ellos.
Acabas de tener algo.
Quiero una tortilla.
No cocines para ellos.
¡Miel!
Estamos a punto de almorzar,
¿Y tú estás comiendo un donut?
Oh, vamos.
Déjalo abajo.
Bien...
Quiero decir,
He estado deseando esto.
Te lo he dicho varias veces
para que me consigas algo,
¡Pero nunca lo hiciste!
Tu nivel de azúcar en la sangre va a subir.
¿El médico no te dijo
que redujeras el azúcar?
Un poquito no hará daño, mamá.
¿Verdad, papá?
Sólo un poquito.
¡Guau!
Lo estás disfrutando, ¿eh?
Este es mi favorito.
Eso es un bocado grande.
Mírate.
Aquí tienes, cariño.
Esto cuesta 200 baht.
Es para los donuts.
Gracias, papá.
Así no te quedarás sin dinero para las comidas.
Todos los platos han sido servidos.
Ya puedes empezar a cavar.
Jimmy, Junior, adelante.
Mhm, claro.
Bueno, vamos a comer, chicos.
¿Puedo tener uno, papá?
Claro, tómalo.
-Toma un poco.
-Se ve increíble.
No olvides dejar algo
para tus hermanas también.
- ¿De acuerdo?
- Entendido.
Gracias.
No quiero comer nada ahora, cariño.
- Vaya.
- Esto es bueno.
Seguro que lo es.
Gracias.
Bien, Junior,
¿Cuándo tendrás tiempo finalmente
de traducir mi libro?
Bien,
Necesito dos semanas más
para terminar mi proyecto actual.
Y la empresa me va a enviar
el próximo guión de un documental.
Así que tomará un tiempo.
¡Vaya! ¡Vamos!
El mío tiene sólo cinco páginas.
Y no te obligaré a hacerlo gratis.
Te pago
la misma tarifa que todo el mundo.
Lo sé,
pero tienes que esperar hasta que sea tu turno.
Está bien, entonces. Está bien.
¿Y tú, Jimmy?
¿Cómo va tu trabajo, hijo?
Está bien, simplemente.
Un trabajo de oficina, ya sabes.
Ficha a las 8,
Salida a las 4.
No hay bonificaciones en absoluto.
Al menos hay OT.
En realidad ya estoy un poco cansado de esto ahora.
Probablemente conseguiré un nuevo trabajo el año que viene.
¿Qué?
¿En qué consiste exactamente este nuevo trabajo?
Si aún no tienes uno, no abandones.
Escuché que es difícil
encontrar trabajo en estos días.
Sí.
Mamá tiene razón, hijo.
Hoy en día es difícil encontrar trabajo.
Será mejor que no te rindas
A menos que tengas
un nuevo trabajo esperándote, ¿de acuerdo?
Si terminas desempleado
y sin ingresos,
Estarás en serios problemas, hijo.
Mi aerolínea despidió
a casi cien empleados el mes pasado.
Vaya...
Sólo me estaba quejando.
En realidad no voy a renunciar.
Supongo que lo soportaré por ahora.
No quiero
volver a depender de ti por dinero.
No me preocupa en absoluto eso.
Con cuatro hijos,
Incluso si tuviéramos que apoyarte para siempre,
Tu papá podría manejarlo.
¿Qué? ¿Por qué solo yo, cariño?
Bueno, tú eres el cabeza de la familia.
¿Qué?
Eres nuestro héroe, papá.
- ¡Sí!
¡Así es!
Eres increíble, papá.
¡Nuestro héroe!
Estoy lidiando con todo esto solo, ¿eh?
Vamos a hacer esto.
De los 200 anteriores,
dame 100
Lo guardaré para Jimmy,
para cuando esté desempleado.
- ¡Oye!
- ¡Vamos!
- Vamos, papá.
- Vaya.
¿Qué le pasa?
Dámelo.
Vamos a comer, niños.
¿Trabajarás mañana, Juss?
Este mes estoy libre los lunes.
¿No tienes clase mañana?
¿Por qué te quedas en casa esta noche?
Tengo uno por la tarde,
pero el profesor
nos dio una tarea,
Así que no tenemos que ir.
¿Cómo es vivir en un dormitorio?
Bien...
Las primeras noches fueron algo solitarias,
Pero ahora me estoy empezando a acostumbrar.
[Programa de actividades]
Aquí está el programa de actividades
para los reyes y reinas.
Si tienes alguna pregunta,
No dudes en preguntar.
¡Dios mío!
¿Qué pasa?
[No se preocupen, chicos]
[Los reyes y reinas del año pasado
serán tus mentores]
Este mayor me envió un mensaje de texto diciendo:
Tengo que unirme
a un campamento de entrenamiento de 3 días y 2 noches.
Eso suena divertido.
¡Que no es!
No quiero ir,
Y de todos modos, nunca me importó
ser la Reina de FA.
Esto apesta.
Mírate.
La gente se muere
por ser la reina del campus.
No te preocupes.
¿Qué puedes hacer?
Simplemente no pudieron resistirse a tu belleza.
Más bien mi sentido del humor.
Si supieras
cómo conseguí realmente este título,
Definitivamente te reirías a carcajadas.
Cuéntamelo.
- ¡Esperad!
- No os preocupéis, chicos.
Los reyes y reinas del año pasado
serán tus mentores.
Espero que Dai no se vaya.
¡Por favor!
[Reyes y Reinas como Mentores
en el Campo de Entrenamiento]
[Vamos]
Dios mío...
¿Qué ocurre?
¿Por qué la cara larga?
El mayor que no me gusta
también se va.
Ella debe ser
mi enemiga kármica o algo así.
No puedo alejarme de ella
no importa a donde vaya.
Mírate.
Hola.
Hola, Ava.
¿Estas en clase?
Si, pero la clase casi termina.
¿En qué edificio estás?
El edificio de la facultad.
Entonces,
Quiero pedirte disculpas.
¿Para qué?
Bien,
Hoy es tu cumpleaños,
pero...
Surgió algo urgente,
y tal vez tenga que volver a casa
en Phetchaburi.
¿Podemos celebrar tu cumpleaños más tarde?
Sí, claro.
Bueno.
- Hola, Nam.
- ¿Sí?
¿Has visto a Ava?
No lo he hecho.
Ella me dijo
que su clase estaba en este edificio.
Si, pero es por la tarde.
¿Has traído todo?
Protector solar,
protección de la piel,
base,
pomada para labios...
Trae muchos tonos de lápiz labial, ¿de acuerdo?
Juss ya se ha encargado de eso.
Sólo me preocupa
que no te veas lo mejor posible.
ya que las otras reinas
también estarán allí.
Necesitas lucir perfecta, impecable,
y sobresaliente, ¿vale?
Déjame ver a la reina de nuestra facultad.
Ah, cierto.
Te compré este bocadillo.
Llévalo contigo a Pattaya.
Ey.
- ¿Sí?
- Vamos a Pattaya.
No en una montaña.
Si necesitamos algo
podemos comprarlo allí mismo.
No es necesario empacar tanto.
Simplemente no entiendes cómo son las chicas.
Siempre que vamos de viaje
llevamos muchas cosas.
No lo entiendo.
- ¿Es dulce?
- Sí.
Pero tu eres más dulce.
Abriré esto si no me detienes.
¿Qué?
Ey,
Míralos.
Pienso que deberían conseguirse una habitación.
Tienes razón.
Este es un espacio público.
No tienen ninguna vergüenza.
¿Hay algo más dulce que tú?
¿Por qué tuviste que mentirme?
También me mentiste
sobre tener que volver a casa.
Sólo quería sorprenderte.
Este es Porshe y estamos saliendo.
No hagas ninguna pregunta
Básicamente, simplemente deja de verme.
¿Ya se acabó?
Vamos a abrazarnos.
-Quiero un poco de pastel.
-¿Y tú?
- Sí.
- ¿Deberíamos pedir uno?
Bien,
No te molestaré más.
Feliz cumpleaños.
Me siento mal por él.
Parece que perdió contra una lesbiana.
El olor del mar
es simplemente refrescante.
Exactamente.
Rara vez voy a la playa.
Abre los ojos. Está lloviendo.
No puedo decir si todavía será divertido.
¡Bienvenidos, niños!
¡Bienvenidos, chicos!
Sigueme por aquí.
-
Jeje.
¡Bienvenido!
¡Vamos!
Hola a todos.
Muy bien, es hora de asignar habitaciones.
Dos personas por habitación,
y echaremos suertes.
Las reinas van con reinas
y los reyes van con reyes.
A continuación,
tendré a la profesora Erika Barbara.
Te diré qué hacer.
En caso de que te preguntes
por qué no puedes elegir a tu compañero de cuarto,
Es porque
tenemos diez puntos de bonificación.
para las habilidades sociales,
y los mayores
Estaremos atentos a ti
durante este campamento.
Yuphin,
- ¿Si?
- Trae el frasco.
Ahora dejemos que Darin dibuje algunos nombres.
¡Baiplu y Namwan!
Baiplu y Namwan
se quedan juntos.
Aoeng-aoey y...
¡Parmai!
Aoeng-aoey y Pearmai
se quedan juntos.
¡Jane Will!
¡Y querido!
¡Guau! Me alegro
de que seas mi compañera de piso, JaneWill.
JaneWill y Dear
se quedan juntos.
Así es.
Ahora que ya conoces a tu compañero de cuarto,
Te mostraré la habitación.
- Vamos. Levántate.
- Está bien.
A continuación dibujaré los nombres de los reyes.
Está bien.
Bueno. Aquí vamos.
Primero, Khunphaen y Ice.
Oh, maldita sea.
No tengo mi cargador conmigo.
¿Te importa si sostengo el tuyo
por un ratito?
¿Lo siento?
¿Esperar qué por un ratito?
Quiero decir,
Olvidé mi cargador.
¿Puedo tomar prestado el tuyo por un ratito?
Espera, no. Por un tiempo.
Oh...
¿Te refieres a este cargador?
¿bien?
Gracias.
En realidad es agradable
poder compartir habitación con ella.
Me da la oportunidad perfecta
para preguntar sobre Dai.
¿Qué?
Nada.
Hola querido.
¿Alguna vez hablas con Dai?
Con bastante frecuencia, unas cuantas veces a la semana.
Unas cuantas veces...
Veo.
¿Alguna vez te ha dicho
si odia a alguien en este momento?
Bien...
No sé nada de eso.
No lo siento, así que...
¿Qué quiso decir con
que no sabía nada?
¿Y ella no lo siente?
¿Qué quiso decir?
Debe ser algún tipo de secreto.
¿Qué?
¿Por qué me miras así?
Estaba esperando a que terminaras.
No, eso es todo.
Ya terminé de hablar.
¿Ya terminaste?
Sí.
Eso no es verdad.
Terminó su frase con "así que..."
Estoy seguro
de que casi se le escapó algo,
Pero alguien debe haberle dicho
que se callara.
Sabía que Dai era astuto.
Ella es la villana definitiva.
Te hice arroz frito con huevo.
Está en la mesa.
¿Arroz frito con huevo otra vez?
También hay una tortilla rellena.
Entonces, ¿qué estás haciendo?
Huevos cocidos fritos con salsa de tamarindo.
¿Por qué todo es huevos, mamá?
¿Tienes algo más?
Terminaremos desnutridos.
Hay una sopa clara con tofu.
Agregué algunos huevos, sin embargo,
Para que tenga mejor sabor.
Hoy es un día sagrado,
Así que quiero que nos saltemos la carne.
Es una forma de hacer méritos.
y evitar que los animales mueran.
- Sadhu.
Me voy a trabajar.
Come antes de irte, cariño.
He preparado muchos platos deliciosos.
Son todos huevos.
Debo irme ahora o llegaré tarde.
Pueden tenerlo todo,
Jimmy y Junior.
No guardes nada para mí.
Adiós.
Me pregunto
cómo estará Jane en la playa.
Deberías llamarla entonces.
Junior, llámala.
Bueno.
Hola mamá.
¿Cómo estás? ¿Está bien la habitación?
¿Quién es tu compañero de cuarto?
La habitación es genial, mamá.
Mi compañera de cuarto es querida,
La Reina de la Arquitectura
de la que os hablé.
¿Tu habitación está cerca de la playa?
Sí, mamá. Está justo al lado de la playa.
¡Jane Will!
Tengo que irme, mamá.
-JaneWill!
- Me necesitan.
¿Qué es?
- Vamos.
- Venga.
Ey,
¿Ya conseguiste trabajo?
¿Por qué estás vestido
como un asistente de vuelo?
¿Trabajas para una aerolínea?
Soy.
De ninguna manera.
Las aerolíneas sólo contratan mujeres.
Nunca te contratarían.
Mirar,
donde trabajo
No tiene nada que ver contigo.
- Jane...
- ¡Mamá!
¿Entonces me estás llamando entrometido?
Eres un pervertido,
¿y ahora me respondes?
Deberías ir a trabajar, cariño.
Adiós.
¿Cómo criaste a tu hijo?
¿¡Ser tan irrespetuoso?!
Probablemente la forma en que
te crio tu madre.
Y para que lo sepas,
Si no dejas a mi hija en paz,
Te demandaré por difamación.
¿Qué dice el artículo 393, Jimmy?
Quien insulte o humille verbalmente
a otra persona,
causando vergüenza u odio,
Será castigado con una pena de prisión
de no más de un mes
o multado por no más de
diez mil baht,
o ambos, señora.
Si deseas hablar, hazlo.
Junior, graba un vídeo.
Bueno.
Tranquila, mamá.
Vamos adentro.
???Cada vez que estás cerca
me siento a gusto???
[Dirigida por SUEASIAM STUDIO]
A ti tampoco te gustan mis entrañas ¿verdad?
Escuché que ahora tiene un rival amoroso.
La leche ayuda con el picante, ¿sabes?
Lo que te da curiosidad,
¿Por qué no le preguntas tú mismo a Dai?